Repository: ykenjou/SingleTodoNew
Catalog: SimpleTodo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# allowtextDestruction
source: Remove
ja: 破棄する

# appName
source: Single Todo List
ja: Single Todoリスト

# appUrl
source: https://itunes.apple.com/us/app/id1148391383
ja: https://itunes.apple.com/jp/app/id1148391383

# changeDestConfirm
source: May I remove the text which You changed?
ja: 変更したテキストを破棄してもいいですか?

# changeDestruction
source: Remove a change
ja: 変更破棄

source: continue
ja: 続行

# copyTitle
source: copy
ja: コピー

# editTitle
source: edit
ja: 編集

# firstData
source: You push + button in the bottom, and please add an item
ja: 下にある＋ボタンを押して項目を追加してください

# fourthData
source: Button of the 'copy' and 'share' will be displayed in a swipe from the right
ja: 右からのスワイプで「コピー」や「共有」のボタンが表示されます

# notDestruction
source: do not remove
ja: 破棄しない

# productFail
source: I was not able to acquire a product.
ja: プロダクトを取得できませんでした。

source: Purcase defferd.
ja: 購入の承認待ちです

source: Purchase fail...
ja: 購入できませんでした

# purchaseFinish
source: The purchase is completed
ja: 購入が完了しました

# purchaseInterruption
source: purchase processing was stopped. You can download it free as it is.
ja: は購入処理が中断されていました。 このまま無料でダウンロードできます。

# purchaseInvalid
source: The purchase becomes invalid by setting.
ja: 設定で購入が無効になっています。

# purchaseProcessing
source: It is during accounting.
ja: 課金処理中です。

# purchasedStatus
source: You have been already purchased
ja: 購入済みです

# restoreProcessing
source: It is during re-store processing.
ja: リストア処理中です。

# secondData
source: You can delete the item which has been checked with a left lower trash box button
ja: 左下のゴミ箱ボタンでチェック済みの項目を削除できます

# shareTitle
source: share
ja: 共有

# textDestConfirm
source: May I remove an input text?
ja: 入力済みのテキストを破棄してもいいですか?

# textDestruction
source: Text removal
ja: テキスト破棄

# thirdData
source: You can edit a text by the push and hold of the item
ja: 項目の長押しでテキストを編集できます
